Задание #lab1 будет следующим:  
 1. Зайти на страницу курса https://training.by/ru/training/2040   
 2. Зарегистрироваться на курс. Для этого вам нужно будет пройти регистрацию в системах EPAM. Там ничего особо сложного, кроме того, что придётся добавить немного вашей инфы. Эти данные будут важны только в случае регистрации на курс.  
 3. Получить на почту ссылку на вводный модуль/рут. Забегая вперёд, в сам курс и задания будут внесены определённые изменения, которые возможны из-за оказываемой поддержки со стороны консультантов из EPAM.  
 4. Модуль “Computer Science Basics” опционален и подготовлен для обычных людей, не обладающих вводными знаниями, но ознакомиться с ним я рекомендую, просто для того, чтобы полезно провести своё время и оптимизировать знания. Особенно рекомендуется пункт “Productivity Tools”.  
 5. Пройти модуль “Version Control with Git”, выполнить задания, указанные там и разместить их в своём репозитории, который вы создадите по ходу курса или уже подготовили.  
  
______  
  
Теперь перейдём ко второму заданию #lab2 “Software Development Methodologies”. Оно так же будет достаточно простым и позволит вам понять как в целом устроена работа команд в IT.  
Задачи следующие:  
 1. Пройти курс “Software Development Methodologies”  
 2. Выполнить все тесты, усвоить информацию  
 3. На ваш GitHub отправить скриншот learn, где виден ваш профайл и процент выполнения  
 4. Защитить тему во время слота (ответ на вопросы)  
  
______  
  
#lab3 Introduction to Testing: Format & Exploring. Пункты тут у нас следующие:  
 1. Пройти курс “Introduction to Testing”.  
 2. Поискать и почитать в интернете о том, что такое функциональное тестирование и тест-кейсы. Начинем тренировать с вами навыки поиска информации. В целом информации из тренинга +- хватит для общего понимания проблемы, а дальше вы уже сами давайте.  
 3. Выбрать себе приложение, которое вы будете тестировать и внести ссылку на него в поле “App URL”. Важно: приложение должно быть уникальным.  
 4. Почитать о документации. Желательные варианты: git wiki, rtf, notion. Про гит можно узнать здесь, например, - https://habr.com/ru/post/456410/. Задача данных форматов, это чтобы я мог отследить последнюю дату изменения, плюс смог посмотреть вашу документацию прямо из браузера, не скачивая непонятные файлы.  
 5. И, само задание: в вашем красивом документе должно быть составлено как минимум 2 функциональных тест кейса в. выбранном вами формате оформления (они бывают разные и это нормально). Здесь мы концентрируемся на оформлении и вашем знакомстве с приложением.