#block2. Тут у нас следующие работы:
#lab4 Functional Test Сases. Пункты тут у нас следующие:
1. Для ревью ваших знаний:
1. Можно пересмотреть курс “Introduction to Testing”.
2. Использовать поисковик. Не копируйте слепо решения из первых двух-трех ссылок. Пробегите 1-2 страницы, используйте поиск на русском/английском, разные формулировки.
3. Помните, что вы пишите функциональные тесты, поймите их различия с теми же e2e тестами.
4. Полезная вещь, которая вам может понадобится, это понятие о Data-Driven Testing. Некоторые из тест-кейсов могут быть переписаны в данный формат. В таком случае один тест-кейс с набором данных будет оцениваться в 1.5-2 обычных теста.
2. И, само задание: в вашем уже красивом документе после #lab3 должно быть составлено как минимум 10 функциональных тест кейсов. Учитывайте, что данные тест-кейсы мы будем далее автоматизировать.
3. Пожалуйста, постарайтесь написать тест-кейсы, нацеленные на проверку главных функциональностей выбранного вами приложения. Так как мы говорим про e-commerce, посвятите ваши тесты действиям, связанным с пользовательским опытом выбора и покупки товаров. Не следует, пожалуйста, делать “проверки кнопки соцсетей” (только если больше тестить нечего) и так далее.

#Lab5 Maven build tool & CI with Jenkins. Для этого задания порядок действий такой:
1. Выбираете свой языковой рут (может быть любым, курс плюс-минус одинаковый, да и задание почти не различается)
2. Проходите курсы “Maven build tool” (для Java) и “Continuous Integration with Jenkins” и выполняете задания, как они указаны в лабораторных.
3. Важный момент: изначально вы можете пробовать выполнять задания локально (осуждаемо, но допустимо), но, для оценки 9-10 и ваш CI/Jenkins итого должен быть развёрнут в облаке. Для этого может быть использован любой облачный провайдер, Google, AWS, Amazon etc.


Дедлайны:
1. выполнения задания (крайнее время, когда коммиты должны оказаться в репозитории) - 22 октября, 23.59 (опционально изменение преподавателем для конкретной подгруппы)
2. сдачи задания (крайняя дата сдачи на проверку преподавателю) - 29 октября, 23.59 (аналогично).
Если задание не выполнено к дате из пункта 1, или проверено позже пункта 2, оценка за выполненное задание - “1”.
