День добрый. Далее у нас следует первая часть #block3: #Lab6 & #Lab7.
Эти лабы дополнительные (выполнять не обязательно, только если хотите доп баллы).

Итак, лабораторные здесь у нас следующие:

#Lab6 Language Java Core. Тут от меня бонус для тех, кто будет выполнять данный курс на Java и ее производных, ну или просто возьмёт и быстро изучит/продемонстрирует силы в Java, а задания продолжит выполнять на другом языке программирования. Тут делаем следующие вещи:
1. Выбираем в курсе путь Java
2. Проходим все курсы “Java. Вставьте название темы”, выполняем к ним задания
3. Теоретическую базу типичных вопросов можете найти здесь - https://github.com/enhorse/java-interview
В результате #Lab6 преподаватель должен обнаружить в вашем репозитории один единый проект java с большим количеством пакетов с разными темами core, collections, threads etc., на защите показываете свои теоретические навыки.

Важный момент: начиная с этого момента, и далее, весь ваш код, так же юнит-тесты к нему должны собираться/запускаться на вашем CI.

#Lab7 Unit testing. Тут задание для любого языка, в логике которого допустимы юнит-тесты:
1. Создать/скачать/раздобыть консольное приложение с минимальным функционалом, для примера:
1. калькулятор (4 простейших операции)
2. определитель треугольника (это когда вы вводите значение трёх сторон, а в ответ получаете может ли из них выйти треугольник)
3. В целом любое приложение максимально низкого уровня, просто для того, чтобы вы смогли легко покрыть.
2. Добиться покрытия больше 80% (если приложение выйдет слишком простое, то это хотя бы 10 unit-тестов). В идеале, ваши тесты должны охватить как можно больше инструментов для юнит-тестирования: ожидание исключений, датапровайдер etc. Чем больше инструментов и чем логичнее данные инструменты применены, тем выше оценка.
В результате #Lab7 преподаватель должен обнаружить в вашем репозитории проект приложения с unit-тестами. Так же вы должны замерить уровень покрытия вашего кода юнит-тестами. Об этом вы сможете узнать во время #Lab5.

Дедлайны:
1. выполнения задания (крайнее время, когда коммиты должны оказаться в репозитории) - 20 ноября, 23.59
2. сдачи задания (крайняя дата сдачи на проверку преподавателю) - 27 ноября, 23.59.
Задания опциональные, поэтому никаких санкций не предусмотрено.
Разве что попрошу их сдавать хотя бы вместе с одной из лабораторных третьего или четвертого блока.